Wei!
Wei!
Tang army has few outposts.
Die Tang-Armee verfügt über wenige Außenposten.
Master.
Master.
Master truly knows everything.
Der Meister weiß wirklich alles.
Seems like the Firefly Map is all in your head.
Es scheint, als ob die Firefly-Karte nur in Ihrem Kopf existiert.
Let's go.
Lass uns gehen.
Hya!
Hey!
Yuyao slaves, you can't escape.
Yuyao-Sklaven, ihr könnt nicht entkommen.
I really didn't expect this.
Damit habe ich wirklich nicht gerechnet.
Zhaixing Hall hasn't trapped you two yet.
Die Zhaixing-Halle hat Sie beide noch nicht gefangen.
I should have known.
Ich hätte es wissen müssen.
The Chen Jingbian we usually see is fake.
Der Chen Jingbian, den wir normalerweise sehen, ist eine Fälschung.
The real Chen Jingbian suffers from severe headaches.
Der echte Chen Jingbian leidet unter starken Kopfschmerzen.
He would never show himself in public.
Er würde sich niemals in der Öffentlichkeit zeigen.
If I'm not mistaken,
Wenn ich mich nicht irre,
he's in that carriage right now.
er ist gerade in diesem Wagen.
Feng Yinniang, you are clever,
Feng Yinniang, du bist klug,
but not clever enough.
aber nicht klug genug.
Hurry!
Beeil dich!
You've been behind this all along,
Du steckst die ganze Zeit dahinter,
threatening and holding Chen Jingbian hostage.
Chen Jingbian bedroht und als Geisel genommen.
What exactly is your scheme?
Was genau ist Ihr Plan?
Zhuang Yao!
Zhuang Yao!
There is no scheme at all.
Es gibt überhaupt kein Schema.
I'm the one taking Chen Jingbian away
Ich bin derjenige, der Chen Jingbian wegbringt
along with the Night Firefly Map.
zusammen mit der Night Firefly-Karte.
This has always been my open plan,
Das war schon immer mein offener Plan,
it's just that
es ist nur so
you never figured it out.
du hast es nie herausgefunden.
If I had wanted you dead,
Wenn ich dich tot gewollt hätte,
you would have been long gone by now.
du wärst jetzt schon lange weg.
Zhuang Yao!
Zhuang Yao!
Why are you doing this?
Warum machst du das?
Aqi and I,
Aqi und ich,
and all those brothers who died,
und all jene Brüder, die gestorben sind,
we trusted you so much.
wir haben dir so sehr vertraut.
We agreed
Wir waren uns einig
to plan together,
gemeinsam zu planen,
to live in seclusion in Chang'an together,
um gemeinsam in Chang'an in Abgeschiedenheit zu leben,
to restore the Great Tang together.
um gemeinsam den Großen Tang wiederherzustellen.
What happened to our joint plan?
Was ist aus unserem gemeinsamen Plan geworden?
What about our promise to restore the empire?
Was ist mit unserem Versprechen, das Imperium wiederherzustellen?
Zhuang Yao!
Zhuang Yao!
You...
Du...
Why did you...
Warum hast du...
I was never
Ich war nie
on your side to begin with.
zunächst auf Ihrer Seite.
I've been following Lord Shi's orders,
Ich habe Lord Shis Befehle befolgt,
hiding within the Tang army for a long time,
sich lange Zeit in der Tang-Armee versteckte,
all to find from Chen Jingbian
alles zu finden von Chen Jingbian
the secret to controlling the Great Tang.
das Geheimnis zur Kontrolle des Großen Tang.
We just had the same goal
Wir hatten einfach das gleiche Ziel
and were temporary allies.
und waren vorübergehende Verbündete.
So,
Also,
you're a spy for the rebel Shi Siming.
Sie sind ein Spion für den Rebellen Shi Siming.
Li Ling,
Li Ling,
officially, we each follow our own masters.
Offiziell folgt jeder von uns seinem eigenen Herrn.
But personally,
Aber persönlich,
I truly considered you a friend.
Ich habe dich wirklich als Freund betrachtet.
Given today's situation,
Angesichts der heutigen Situation
we can only meet as enemies now.
wir können uns jetzt nur noch als Feinde begegnen.
Don't force me to fight you.
Zwingen Sie mich nicht, gegen Sie zu kämpfen.
From today on,
Von heute an
you and I
Du und ich
are no longer brothers.
sind keine Brüder mehr.
Don't think that because the Tang army recaptured Chang'an,
Denken Sie nicht, dass die Tang-Armee Chang'an zurückerobert hat,
victory is assured.
Der Sieg ist gesichert.
Once I deliver the Night Firefly Map to Lord Shi,
Sobald ich Lord Shi die Karte des Nachtglühwürmchens übergebe,
he will surely achieve greatness.
er wird sicherlich Großes erreichen.
You...
Du...
Master Zhuang,
Meister Zhuang,
do you really think
denkst du wirklich
the Night Firefly Map is completely in your hands?
die Night Firefly Map liegt vollständig in Ihren Händen?
Why don't you look at Chen Jingbian in the carriage?
Warum schaust du dir Chen Jingbian nicht in der Kutsche an?
What state is he in?
In welchem ​​Zustand ist er?
This is exactly how I want him to be.
Genau so soll er sein.
Don't foolishly think you can understand the formula
Glauben Sie nicht, Sie könnten die Formel verstehen
by knowing the ingredients.
indem man die Zutaten kennt.
You only know half the story.
Sie kennen nur die halbe Geschichte.
Though Tianshan Fire Poison can relieve pain,
Obwohl Tianshan-Feuergift Schmerzen lindern kann,
long-term overuse
langfristige Überbeanspruchung
can lead to confusion and manipulation by others,
kann zu Verwirrung und Manipulation durch andere führen,
or worse, delirium
oder schlimmer noch, Delirium
and death from poisoning.
und Tod durch Vergiftung.
I'd like to ask you, Mr. Zhuang,
Ich möchte Sie fragen, Herr Zhuang,
how can you be certain which of Chen Jingbian's words
Wie können Sie sicher sein, welche von Chen Jingbians Worten
are true
sind wahr
and which are false?
und welche sind falsch?
And how can you manage
Und wie können Sie es schaffen
to continue administering medicine
weiterhin Medikamente verabreichen
to prolong his illness
seine Krankheit verlängern
rather than sending him to his grave with a single bowl?
anstatt ihn mit einer einzigen Schüssel ins Grab zu schicken?
Miss Feng.
Fräulein Feng.
I truly admire you.
Ich bewundere Sie wirklich.
Only you can use medicine with such divine skill.
Nur Sie können Medizin mit solch göttlicher Geschicklichkeit anwenden.
How about this?
Wie wäre es damit?
Come with me to serve Lord Shi,
Komm mit mir, um Lord Shi zu dienen,
and we'll share wealth and prosperity together.
und wir werden Reichtum und Wohlstand miteinander teilen.
What do you say?
Was sagen Sie?
Never.
Niemals.
Lord Chen.
Herr Chen.
Why don't you tell us
Warum erzählst du uns nicht
where that jade dagger given to Su Changming
wo der Jadedolch, der Su Changming gegeben wurde
came from?
kam?
And also,
Und außerdem,
who was it
wer war es
who brought Feng Jianye's head and that precious sword
der Feng Jianyes Kopf und das kostbare Schwert brachte
to you?
zu dir?
It was...
Es war...
It was Li Ling.
Es war Li Ling.
Officer Li.
Offizier Li.
You're here.
Du bist hier.
You killed the man.
Sie haben den Mann getötet.
You delivered the head.
Du hast den Kopf geliefert.
This grand gift,
Dieses großartige Geschenk,
I gladly accepted it.
Ich habe es gerne angenommen.
You killed the man.
Sie haben den Mann getötet.
You delivered the head.
Du hast den Kopf geliefert.
Li Ling, tell us,
Li Ling, erzähl uns,
Feng Jianye,
Feng Jianye,
who really killed him?
wer hat ihn wirklich getötet?
Impossible.
Unmöglich.
Who really killed him?
Wer hat ihn wirklich getötet?
How could this happen?
Wie konnte das passieren?
Li Ling, say something! Speak up!
Li Ling, sag etwas! Sprich lauter!
You kept saying
Du hast immer wieder gesagt
General Feng's kindness to you was as great as mountains.
Die Freundlichkeit von General Feng Ihnen gegenüber war so groß wie Berge.
But what about you?
Aber was ist mit Ihnen?
You did it for your own fame and fortune,
Du hast es für deinen eigenen Ruhm und Reichtum getan,
for your future career.
für Ihre berufliche Zukunft.
Li Ling!
Li Ling!
You're the real villain,
Du bist der wahre Bösewicht,
the murderer who kills innocent people.
der Mörder, der unschuldige Menschen tötet.
I didn't.
Ich habe es nicht getan.
Yin.
Tun.
There's no point in saying more.
Es hat keinen Sinn, mehr zu sagen.
Take revenge.
Rache nehmen.
Kill him.
Töte ihn.
Come with me.
Komm mit mir.
Why?
Warum?
Do it now!
Mach es jetzt!
Li Ling.
Li Ling.
Brothers, charge!
Brüder, greift an!
Move in!
Einziehen!
Retreat!
Rückzug!
Brothers, our Guantian Society's motto is:
Brüder, das Motto unserer Guantian-Gesellschaft lautet:
Cross mountains as if flying,
Überquere Berge wie im Flug,
Cold winds carry golden sounds,
Kalte Winde tragen goldene Klänge,
Crush those who don't know their place, grind their bones to dust.
Zerschmettere diejenigen, die ihren Platz nicht kennen, und zermahle ihre Knochen zu Staub.
The antidote.
Das Gegenmittel.
We're not done yet.
Wir sind noch nicht fertig.
Don't die before you get the map.
Sterben Sie nicht, bevor Sie die Karte bekommen.
You don't know, do you?
Du weißt es nicht, oder?
You came to see me.
Du bist gekommen, um mich zu sehen.
He also came to see me.
Er kam auch, um mich zu sehen.
I care about my reputation.
Mein Ruf ist mir wichtig.
I was just messing with him.
Ich habe ihn nur veräppelt.
You went to see him.
Du bist zu ihm gegangen.
You also went to see him.
Du bist auch zu ihm gegangen.
Fine. Let's talk slowly.
Gut. Lass uns langsam reden.
Let's go.
Lass uns gehen.
Yin.
Tun.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I've been keeping something from you.
Ich habe dir etwas verheimlicht.
I actually know your father.
Ich kenne deinen Vater tatsächlich.
General Feng.
General Feng.
If I hadn't met him,
Wenn ich ihn nicht getroffen hätte,
there wouldn't be the Li Ling you see today.
es gäbe nicht den Li Ling, den Sie heute sehen.
Don't kill me.
Töte mich nicht.
Please spare my life.
Bitte verschone mein Leben.
Here
Hier
is the Night Firefly Map.
ist die Night Firefly-Karte.
The Night Firefly Map.
Die Nacht-Glühwürmchen-Karte.
Father, Mother.
Vater, Mutter.
Xiaochuan.
Xiaochuan.
I've finally avenged you.
Ich habe dich endlich gerächt.
General Feng.
General Feng.
I will take care of Yin Niang for the rest of my life.
Ich werde mich für den Rest meines Lebens um Yin Niang kümmern.
Candied haws!
Kandierte Hagebutten!
Candied haws for sale!
Kandierte Weißdorne zu verkaufen!
Come take a look!
Kommen Sie vorbei und schauen Sie vorbei!
Have a look!
Schauen Sie doch mal rein!
Come and see what I have!
Kommen Sie und sehen Sie, was ich habe!
This campaign against Shi Siming
Diese Kampagne gegen Shi Siming
is the final battle to restore the Tang Dynasty.
ist die letzte Schlacht um die Wiederherstellung der Tang-Dynastie.
I don't know when I'll return.
Ich weiß nicht, wann ich zurückkomme.
A good man fights on the battlefield
Ein guter Mann kämpft auf dem Schlachtfeld
and builds his career.
und baut seine Karriere auf.
Being homesick won't do.
Heimweh zu haben, reicht nicht.
If my father were here,
Wenn mein Vater hier wäre,
he would certainly scold you.
er würde dich sicherlich ausschimpfen.
Romance weakens a hero's spirit.
Romantik schwächt den Geist eines Helden.
[Li Ling bows]
[Li Ling verneigt sich]
If you don't leave soon,
Wenn du nicht bald gehst,
I'll steal all the glory.
Ich werde den ganzen Ruhm stehlen.
If he dies,
Wenn er stirbt,
will I have a chance?
werde ich eine Chance haben?
You!
Du!
You rascal!
Du Schlingel!
Fine.
Bußgeld.
Alright, I'll wait for you over there.
Alles klar, ich warte dort drüben auf dich.
Yan Bo.
Yan Bo.
A-Qi.
A-Qi.
Brother Ling.
Bruder Ling.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Li Ling
Li Ling
will be fine. You're all here too.
wird schon gut gehen. Ihr seid auch alle hier.
Rui'er.
Rui'er.
Brother Ling, have a safe journey.
Bruder Ling, gute Reise.
Sister Yu.
Schwester Yu.
Are you leaving?
Gehst du?
I'm not leaving.
Ich gehe nicht.
It's your Brother Ling who's leaving.
Es ist dein Bruder Ling, der geht.
This is for you.
Das ist für dich.
Come and take a look!
Kommen Sie vorbei und schauen Sie vorbei!
No matter how long,
Egal wie lange,
I will wait for you to return.
Ich werde auf deine Rückkehr warten.
Until the seas run dry and rocks crumble.
Bis die Meere austrocknen und die Felsen zerbröckeln.
Yin Niang.
Yin Niang.
Until the end of time.
Bis ans Ende der Zeit.
Wait for me to return.
Warte auf meine Rückkehr.
Xie Zheng,
Xie Zheng,
Xiao Ke.
Xiao Ke.
Kang Sun Wang.
Kang Sun Wang.
Kang Zhi Rui.
Kang Zhi Rui.
Kang Sun Rui.
Kang Sun Rui.
Wang Lin.
Wang Lin.
Wang Lin Wang,
Wang Lin Wang,
Ying Lu.
Ying Lu.
Wang Lin Wang.
Wang Lin Wang.
Hao Xiao.
Hao Xiao.
Tong Liu,
Tong Liu,
Tong Liu. Hao Xiao.
Tong Liu. Hao Xiao.
Li Zhang.
Li Zhang.
Liu Wang.
Liu Wang.
Jia Ning Tao Jia.
Jia Ning Tao Jia.
Li.
Das.
Assistant Li.
Assistent Li.
Sheng Lan Feng Tao.
Sheng Lan Feng Tao.
Xian Gong.
Xian Gong.